Vă mirați de ce nu se prind păianjenii
în pânzele lor?
Ginny, viața e un joc.
Dacă nu joci,
riști să fii jucată pe degete.
Dacă viața e un joc,
a avut mereu regulile Georgiei.
Salut, copilă!
Nu m-am spălat pe dinți.
- Stai să miros.
- Nu!
- Nu. Haide! Lasă-mă să miros.
- Ce scârbos!
- Ce e cu tine?
- Nu e nimic cu mine.
Nu o trezi pe mama!
Ți-am zis.
Nu e așa rău. Vino!
Îmi place trezirea cu tine.
- Pentru că ești obsedat de mine?
- Așa e, sunt.
Nu mă pune să vin azi.
Bine, nu veni.
Trebuie să vin.
E prima zi după tot ce s-a întâmplat.
De când mă urăsc toți.
Nu te urăsc.
- Bine.
- Doamne!
- Doamne…
- Rămâi!
E musai.
Dumnezeule!
Zău, e 6:00. M-ar omorî maică-ta.
Da.
Asta e?
Ce?
Școala.
Că îi revezi pe toți.
E singurul lucru care te roade?
Da.
Da, bine, pitico. Trebuie să plec. Da.
Azi am și prima ședință de terapie.
Perfect. Drege-te la cap!
Ginny, te-ai sculat? Școala!
Georgia ia oamenii ca pe piese de joc
și ne mută peste tot.
Te scoli?
Zicea că eram noi două contra lumii,
dar nu era adevărat, nu-i așa?
De fapt și eu eram un pion.
GINNY ȘI GEORGIA
Parc-ai fi dintr-o frăție
și vii rușinat în cameră.
Da, mă cunoști. PIKA, iubito.
Trebuie să mă întorc acasă
să mă îmbrac pentru birou, deci…
Ce-ar fi…
să te îmbraci aici?
Dră Georgia Miller,
mi-ai făcut loc în dulapul tău?
Întocmai, domnule primar.
Mai zi-mi încă o dată așa!
Îmi place la nebunie dulapul meu.
Ziceam că e cazul să te muți aici.
Să te instalezi, dle primar.
Ce?
Ți se pare bună ideea acum
pentru Ginny și Austin?
Dacă o figură paternală pozitivă
cu care sunt logodită
să se mute aici îmi pare o idee bună? Da!
Spun doar că încă am locuința mea.
- Nu trebuie să-i grăbim.
- Paul, ne căsătorim.
Nu o să stai altundeva. Vor fi bine.
În afară de asta, nu e o mutare mare.
E o mini-mutare.
Mini-mutare?
Stai nopțile aici. E o decizie practică.
Deci e o mini-mutare
cu caracter pur practic?
Exact.
Adu-ți lucruri, pune-le în dulap.
Nu și pantalonii militari. Vreau să-i ard.
Nu renunț la ei.
Mai încolo, putem să-i anunțăm
despre marea mutare.
Să fim gata să fugă iar,
să ardă casa, să fure alt motor.
- Și-o vom face împreună?
- În echipă.
Fă bine și umple dulapul
până nu mă răzgândesc naibii!
Ți-am luat pasta cu cărbune preferată.
Nu pricep de ce și-ar da cineva
cu cărbune pe dinți,
dar, mă rog,
dacă așa se spune pe TikTok!
Am luat și untul de shea.
M-a costat 40 de dolari,
jecmăneală curată.
Iar nu vorbești cu mine sau…
Paul se mută aici.
Felicitări!
Mulțumesc.
Sunt puțin descumpănit.
E mini-mutarea pur practică
pe care nu o anunțam?
Sau mutarea mare pentru care să-i pregătim
și să-i anunțăm împreună, în echipă?
Bine.
Păi, e de-a dreptul grozav.
De regulă iau micul-dejun la pachet,
dar să fim toți…
Iau ouă și cafea, apoi…
- Dar astea-s…
- Sunt doar vafe.
Da, sunt, dar sunt delicioase.
Da, vafele-s beton.
Mamă, îmi trebuie scutire.
Ce să spunem?
- Mușcătură de aligator?
- Mamă.
Consultanță pentru FBI?
Mamă!
Am zis c-ai avut gripă.
Ai o mamă model.
Accio afine!
- Ginny, vrei una?
- Nu.
- Accio sirop!
- Nu vrei?
Nu.
Reapari acolo după o săptămână
cu un aer mistic
și fără explicații?
Ca Cher?
- Îți scriu o scutire.
- Nu.
Pa, Austin! Pa, Paul!
Pa, scumpo! O zi bună și ție!
Mamă, nu risipi vafele!
E bine să nu te bagi.
Auzi, Austin, putem vorbi scurt?
Am avut gripă săptămâna trecută.
Nu. Păi, da, chiar așa.
Dar e vorba de Paul.
Ce părere ai despre el?
Ne place de el, nu?
- Îmi place când jucăm fotbal.
- Și mie.
Mamă, nu-s prost.
Știu ce urmează. Paul se mută la noi.
Păi… da.
- Cum ne-am mutat noi la Kenny.
- Nu. Nu ca la Kenny.
Kenny nu juca fotbal.
- Îmi place aici.
- Și mie.
Dacă vă despărțiți, iar ne mutăm.
Nu se va întâmpla așa!
Paul mă face fericită.
Și pe tine, nu?
Bine, mamă. Poate să vină.
Mulțumesc.
Mamă?
De ce nu i-ai trimis tatei
scrisorile mele?
Îmi pare nespus de rău.
Poți să mă ierți?
Ginny e supărată.
Da, dar nu din cauza asta.
Cere-i iertare.
- Cu cuvintele tale.
- Gata, destul.
Intră acolo!
Tușește, fii credibil.
Bine, copii. S-aveți o zi bună!
Pa, scumpo!
Ascultă, ce… Ce face Cynthia?
Cynthia e distrusă.
Asistenta de la azil e acolo acum,
deci se apropie clipa.
Tom e atât de tânăr!
Știu. Bietul Zach!
Vrei un creion?
Vomit și explodez, apoi mor,
după care învii ca zombi și iar mor.
Azi sunt probele
pentru musicalul de iarnă.
N-am întrebat.
Ora decesului, 8:15.
Tribune a cotat Sing Sing!
drept copie după Chicago.
Nu, scuze, de fapt au spus
că se așteptau
să fie o imitație totală după Chicago.
N-a semănat cu Chicago și-au zis:
„Ce naiba? Nu e deloc ca Chicago.
Îmi place Chicago. Mi-ar fi plăcut
dacă nu așteptam Chicago.”
Ei au zis că va fi ca Chicago.
Ce nu-nțelegi? Ai fost grozavă.
Serios?
Da, ți-am zis.
Da, dar „grozav” n-ajută.
E foarte generic.
- Ce a fost grozav?
- Ai strălucit, ai uimit.
- Ai avut un fund superb.
- Da.
Ce e cu musicalul?
E beton. Nu putem fi acuzați de imitație.
E o piesă plasată în Anglia Regenței.
Despre familii nobile, înstărite
care-și scot fetele la măritiș.
- Se cheamă Wellington.
- Wellington?
- Ca friptura?
- Nu.
Salut, freză de după divorț!
Da. Ce tot spui?
Chicago nu e deloc ca Sing Sing!
și cine crede așa e un imbecil.
Da. Dar ai avut un fund de zece.
- Nu? Asta spun.
- Nu o ipostazia!
Ba ipostaziază-mă.
Mă face să mă simt bine.
Te ipostaziez eu.
Nu tu.
Câh!
Să tăceți mâlc!
Salut, Ginny! Mă bucur să te văd.
Taci, Press!
Hunter, ochii la mine! Râzi acum!
Doamne, sunteți bestii!
- Bună, fato! Unde ai fost?
- La tata, în Boston.
Bravo. Am întârziat. Vorbim!
- Pa, Ginny!
- Bine.
- Ai să-mi spui ceva?
- Nu.
A ajuns!
- Nu e ceva?
- Bună descriere.
- De unde e?
- De pe internet.
Se vede de la o poștă.
Le trimiți o poză, o fac tablou.
- Ditamai tabloul!
- De ce să-l fac mic?
Prima mea mișcare de primăriță.
Primăriță?
Nu glumești.
Știi că n-avem așa ceva?
De unde ai scos-o?
Am căutat „soția primarului”.
E doamna primăriță.
Unde, în Anglia veche, gen Downton Abbey?
Îmi place.
Da. Ți-ai apropiat masa
de biroul lui Paul.
Era și normal.
Nu, nimic din astea nu e normal.
Nick, ai o problemă?
Știi care e.
Ne pui în pericol.
N-ar trebui să fii aici.
Abține-te!
Sunteți gata de ședință?
Te urmez îndată!
Vreau s-arăt că avansăm cu planul
datorită căruia m-au reales,
dar nu putem face totul deodată,
deci vom stabili priorități.
Conservarea istorică e importantă
pentru toți.
Da, sunt total de acord.
Apropo de conservarea istorică,
ce se aude de tabloul primăriei
comandat în 1890 care era în birou
înaintea portretului de familie
comandat pe internet?
- Să punem flori spre pista de ciclism.
- Asta ți-e strategia politică?
- Flori spre pistă?
- Da.
Bun. Ce se petrece aici?
Nu știu. Întreab-o pe primăriță!
Pe primă… primăriță?
- Avem așa ceva?
- E nostim.
Atât de nostim!
- Ce ne distrăm!
- Există. Eu sunt.
Mai nostim ar fi să arăt, ca licențiat
în științe politice la Cornell,
că știu ce inițiative merită prioritate.
Bine, Cornell. În regulă.
Super, voi discutați cât sunt la interviul
pentru Clubul Cartierului.
Clubul Cartierului?
De ce te-ai înscrie?
E un club care nu face nimic.
- E pentru tenis și mondenități.
- E pentru cei din cartier.
Sunt o locuitoare mândră a cartierului,
deci trebuie să fiu în club.
Păi, deci.
Am putea folosi spațiul pentru evenimente
fără să aprobe una ca Cynthia.
E o listă de așteptare de trei-patru ani.
Avansezi pe ea
când pleacă sau moare cineva.
Sunt pe lista aia de trei ani.
Da, dar eu sunt primărița.
Bine.
Ai să-mi spui ceva?
Nu.
Dră Miller, o vorbă.
- Cum a fost de Ziua Recunoștinței?
- Bine.
- Ai lipsit mult.
- Am avut gripă.
Ai scutire de-acasă?
Va trebui să recuperezi.
Hunter, ești un elev bun și nu ai absențe.
Sunt sigur că iei notițe excelente.
- Nu chiar. Sunt cam dezordonate.
- Mă îndoiesc.
Îi împrumuți lui Ginny
notițele din ultimele 14 zile?
Nu e nevoie s-o faci.
E în regulă.
Hunter, mai știi când modelul ăla sexy
ți-a scris pe Instagram?
A fost tare, nu?
CLUBUL CARTIERULUI
E minunat!
Nu-i așa?
Brunch-ul bianual cu chifle și cărți.
E nostim!
Asta e grozav.
Orice membru poate rezerva spațiul.
Joci tenis, Georgia?
Da, sunt bună la tenis.
Avem trei terenuri cu zgură
și vrem să obținem permis
pentru un teren de pickleball, dar…
M-aș putea ocupa eu.
Mai e și o sală de bowling cu două piste.
- Copiilor tăi le place bowlingul?
- La nebunie.
Tu și Paul sunteți superbi. Pe când nunta?
- Curând. În februarie.
- Deci în trei luni.
- Cu veștile bune nu-mi place s-aștept.
- O nuntă iarna? Superb!
Brocks n-au avut nunta iarna la Mount?
- Da.
- Nu e la Societatea Edith Wharton?
Ba da. Și cu sculptura de gheață.
- Da.
- Superb!
Dar apoi, Jerry, nu?
- Doamne, Jerry!
- Era mangă.
A fost un dezastru.
- Da, fiu-su e…
- Scuze.
- Da.
- Nu-i nimic.
- Vrei s-arunci o privire? Da.
- Da.
Ne place tot ce este din Wellsbury.
Totul e împrumutat
de la Societatea de Istorie
și le rotim la sfârșit de lună.
Ăsta e cel mai nou exponat.
- Ce tare!
- Știu.
A doua serie de Poezii de Emily Dickinson.
Ne-a împrumutat-o domeniul Dickinson
pentru noiembrie.
Nemaipomenit!
- La cine te gândești ca sponsor?
- Sponsor?
Ai nevoie de un membru activ
care să-ți susțină candidatura.
Cunoști pe cineva?
- Georgia?
- Cynthia.
De ce ai venit?
Știu că am început cu stângul,
dar când mi-a murit soțul…
Tom nu e mort.
…țin minte ce singură mă simțeam.
Nici nu-mi pot închipui prin ce treci.
Am văzut-o pe Bev lăsându-l pe Zach azi.
Cu toate neînțelegerile noastre,
am vrut să văd ce faci
și să-ți aduc mâncare.
Am adus negrese și…
Bine!
Plec. Am întârziat.
Nu înțeleg de ce nu poți citi replicile.
Bine. „Dragă Josephine…”
Ce bine! Preia tu. Am întârziat.
Trebuie s-ajung la dans.
Ești fantastică.
Îți iese grozav. Te descurci.
Pa!
Se poate?
Probele-s azi și vreau să învăț.
Sigur.
Crezi că, dacă port trei jupe,
chiloți cu mânecuță și corset,
nu te pot întrece, dragă duce?
Sau ți-e teamă
că soarele mi-ar păta pielea de porțelan?
Află că-mi întreceam frații
și pot să te întrec.
„Draga mea Josephine, te-am insultat.
Pe onoarea mea, n-am vrut.”
Onoarea ta s-a dovedit a fi
un lucru foarte îndoielnic.
Am auzit poveștile.
„Zău? Și ți-au plăcut?”
S-avem pardon!
Uiți cine ești.
Sunt Josephine Margot Wellington.
„Tu ai pomenit de chiloți.
Și tu, Josephine Margot Wellington,
te îmbujorezi.”
Apoi încep să cânt.
Cum aș putea iubi pe cineva
Care cochetează și apoi mă uită?
Al cărui suflet mă poate poseda?
Mintea-mi se răscoală
Sunt o neghioabă
Pe bune?
Ești senzațională!
Mulțumesc.
Dar n-o să am rolul lui Josephine.
Cum? De ce?
„Pielea de porțelan?”
Nu dă bine. Nu poți schimba replica?
Mai e un personaj. Cu partitură comică.
Lady Blair.
E o vrăjitoare bătrână și hâdă
care locuiește peste drum.
Dacă mă distribuie ca Lady Blair,
jur pe Dumnezeu că…
Cui îi trimiți mesaje?
Lui Marcus.
Marcus Baker?
Doamne, sunteți cuplați?
Vorbim.
Dar a înnoptat la mine
în ultimele trei zile.
Așa deci.
Nu e ce crezi, a dormit doar.
Ești dulce și te-ai înroșit.
Îmi pătează pielea de porțelan.
Fato, pa!
Bună, Bracia! Ginny.
Bună!
Ce faci?
O ajut pe Bracia. Dă probă pentru piesă.
Frumos.
Super. Ne vedem mai târziu!
- Ce naiba a fost asta?
- Doamne, a fost Bryon.
Cine e Bryon?
Nu-i spune Bryon, să nu te audă.
Ne trebuie un nume de cod. Spune-i ERB.
- ERB?
- De la „Evadare Reușită Bryon”.
Am fost cu el într-o sală de evadare
într-a opta.
De unde-mi știa ERB numele?
Știe numele tuturor
fiindcă efectiv e cel mai dulce bărbat,
e super popular
și nu pot să cred că i-ai zis de piesă.
- Ce? Păi joci în piesă.
- Știu, dar e piesa.
Tată?
Tată? Bun așa.
- Nu face asta.
- Ce?
Nu te uita la tata ca la ERB.
- Bună!
Ea e Bracia.
Îmi pare bine.
Bună, dle Miller.
Ești gata de plecare?
Pot să merg singură.
Știu, ursuleț, dar fă-mi pe plac.
În viața viitoare, vreau părinți urâți.
Mama spunea că ce nu vindecă whisky-ul
nu are leac.
A încercat valium?
A încercat totul.
Cum te simți?
Mi-amintesc cum e, șocul…
Te simți singură, copleșită.
Și înduri totul cu copiii.
Trebuie să te ocupi de ei
și abia poți să te ocupi de tine.
Nimeni nu înțelege bine senzația.
N-am mai făcut duș de câteva zile.
Am pierdut șirul.
- Nu voiam să zic nimic, dar…
- Taci!
Mărunțișurile par covârșitoare.
Ca hârțogăraia.
Atâtea acte, contabilitatea,
și mă tem pentru Zach.
Va trece prin viață fără tată.
Știu.
Și e atât de trist!
Își iubește tatăl
și nu știu cum să-l ajut.
Am înghiți durerea copiilor de-am putea.
Nu c-ar fi recunoscători.
Și acum voi fi mamă singură.
Nu-mi pot imagina cum e.
Sunt măritată cu Tom de la 28 de ani.
Nu…
Nu vreau să nu fiu măritată cu Tom.
Ce faci aici?
Sponsorizează-mă pentru club!
Măi să fie! Ești o nemernică.
Uite ce-am avut pe cap
când l-am pierdut pe Kenny!
Fosta lui a contestat testamentul,
am cumpărat casa și n-aveam bani.
Mi-era frică. Eram înspăimântată.
Tot nu făceam ca tine. Ai furat bani!
Ar trebui să fii concediată.
Când tatăl lui Austin a fost închis,
mă întrebam cum va crește fără tată.
Atâta singurătate!
Mutarea aici, integrarea în ceva…
N-am avut în viața mea stabilitate
și mi-am dorit-o cu înverșunare.
Nu-s proastă.
Știu că nu suntem prietene,
dar nu vreau să fim dușmani.
Vreau să te ajut. Știu cum e.
Nu strică să-ți datoreze primărița
o favoare
sau mai multe.
E bine să mă ai de partea ta.
Nu trebuie să te simți așa singură.
Mai bagă un păhărel!
Doar vorbesc?
Da, doar vorbești.
Cu ce să încep?
Cu ce vrei tu.
Aici e un loc sigur, doar pentru tine.
Ce-ar fi să începi cu copilăria?
Am crescut doar cu mama.
Eram sărace lipite.
Am dormit în mașină de câteva ori.
Ți-a fost greu?
Mama se…
Se pricepe să se ascundă,
așa că nu părea chiar rău.
Îi zicea camping auto
și mâncam bezele direct din pungă.
A început să fie normal,
fiindcă ne mutam mereu.
- Ne mișcam mult.
- Cum era să te miști așa mult?
Nu știu, de rahat.
- Am voie să spun de rahat?
- Da.
Da, era de rahat.
Țin minte că, pe la 11 sau 12 ani,
am cunoscut o fată, Mackenzie.
M-a invitat la ea de ziua ei.
Nu mai fusesem la nicio petrecere,
dar nu stăteam nicăieri destul
cât să-mi fac prieteni.
Eram foarte agitată.
Știu că m-am schimbat de patru ori.
Cum a fost?
Nu m-am dus.
Mama ne-a mutat în noaptea aia.
Cum te-ai simțit atunci?
Rău.
De rahat.
Super de rahat.
Vom vorbi mult
despre ce gândești și ce simți,
căci asta va influența ceea ce faci.
Tata a spus că te automutilezi.
Încă n-ai spus asta.
Hai să vorbim!
Rahat!
Da, bine. Da, să-ncepem, atunci.
- Nu e obligatoriu.
- Nu.
Nu, e logic. De asta sunt aici.
Mă simt ciudat să fiu într-o cameră,
așezată pe o canapea,
spunându-ți chestia asta.
Când ți-ai făcut rău prima dată?
Aveam 12 ani când am făcut-o prima dată.
Ții minte cum te simțeai în acel moment?
Îmi amintesc un fel de
energie nebună, refulată
și impulsul de a-mi provoca durere.
Îl mai simțisem,
dar nu făcusem niciodată nimic.
Știam unde ține mama o brichetă
și am luat-o.
Știam că nu se cade. Știam că e rău.
N-am vrut niciodată să mă sinucid.
Nu e așa. Doar…
Doar…
Simțeam impulsul de a o face și…
Și am făcut-o.
De îndată ce am făcut-o,
am știut că o voi face din nou.
Și m-am simțit rușinată.
Și acum mă simt rușinată, deci, da.
Uneori, când suntem stresați,
folosim obiceiuri nesănătoase
ca protecție
în locul unora sănătoase.
La asta vreau să lucrăm.
Îți amintești ce se întâmpla în viața ta
în acel moment?
Cred că, de fapt, a fost mutarea
de după ziua lui Mackenzie.
Ce simțeai?
Că nu am control.
- Bună!
- Mi-ai primit e-mailul?
- Da.
Ce înseamnă?
Că, înainte de Kenny,
a fost măritată cu Anthony Green,
care însă a dispărut.
Isuse, ce femeie!
Anunță poliția!
L-a ucis pe Kenny.
Probabil că l-a omorât și pe Anthony ăsta.
Trebuie închisă.
Nu o putem acuza că ți-a ucis fostul soț.
Nu avem nicio probă.
Nici pentru Anthony Green n-o putem acuza.
N-avem nici cadavrul.
Crezi că poate trăiește?
Nu, nu cred.
Cred că Anthony și Kenny
au marea neșansă
de a se fi însurat cu Georgia Miller.
Mii de draci!
Am știut că e rea. Pur și simplu am știut.
I-am zis lui Kenny. L-am prevenit.
Dumnezeule!
Amber Lynn, am nevoie să știu
dacă vrei să continui.
Nu o putem înhăța pentru Kenny,
dar acest Anthony Green
ar putea fi o pistă bună.
Vreau să afli totul!
Am înțeles.
Ai ceva ce-ai vrea să-mi divulgi,
împărtășești sau povestești?
Nu trebuie să afli ce se petrece
la terapie, tu plătești, atât.
Nu-ți cer să-mi spui ce ați vorbit,
dar ai plăcut-o pe terapeută? E de treabă?
Da, e de treabă.
Mă bucur.
Salutare!
Unde ați fost?
Ia-o ușurel.
Ar fi frumos să știu și eu.
Ce-s astea?
- Scaunele de epocă ale lui Paul.
- Ce caută aici?
Nu discut subiectul.
Ce-ai făcut cu taică-tu toată după-amiaza?
- Bun. La masă!
- Nu mi-e foame.
- Dar am gătit. Somon.
- Nu vreau.
- Ori mănânci asta, ori nimic.
- Bine.
Cum ți-a mers azi? Spune-mi ceva bun!
Lui Tiffany Griffin i-a sângerat nasul,
n-am terminat matematica.
Zach îți mai face probleme?
Nu. Părea foarte trist azi.
Tatăl lui e foarte bolnav.
O să moară?
Da.
Ginny e tot supărată.
VII ÎNCOACE?
N-aș iubi niciodată pe cineva
Care cochetează și apoi mă uită
Al cărui suflet mă poate poseda
Mintea-mi se răscoală
Sunt o neghioabă
Nu vrei să mănânci? Nu mânca!
Am aruncat-o.
- Pe toată?
- Vrei mâncare? Lucrează!
- Lucrez, am mâncare.
- Și eu lucrez.
Ești convinsă?
Nu pleci de la lucru două săptămâni
și te întorci să vezi dacă te mai primesc.
Ai ști dacă ai fi muncit vreodată
pentru ceva.
Sper să ai o chiflă pentru Austin.
Ce mai cauți aici?
Kenny a părăsit-o,
m-a luat și mi-a lăsat banii.
Amber Lynn să accepte ideea.
Știu că-ți faci treaba,
dar te plătește să mă hărțuiești.
Mai bine merg la poliție.
Spune poliției!
Nick spunea ceva îngrijorător
despre niște bani lipsă?
Nu-l amesteca pe Nick. Serios.
Mă poți urmări pe mine cu lupa
și cu ea sculată,
dar nu-l băga pe Nick.
Sau îi spun cine ești.
Știm amândoi că n-o să faci asta.
Ultimul lucru pe care-l vrei
pentru imaginea perfectă
pe care ți-ai cultivat-o e s-o pătezi.
Să te vadă toți
ca pe o criminală hidoasă cum ești.
Și nu-ți face griji.
Plec din oraș.
Merg la New Orleans câteva zile.
Ai trăit acolo, da?
Cu primul tău soț, Anthony Green?
Salutare, coniță!
Salutare, namilă grasă!
Ascultă, puștoaico!
N-am vrut. Zău că n-am vrut.
Tipul era albină?
Nu…
- Nu.
- Ascultă, puștoaico.
Pentru sănătatea ta mintală, era albină.
Ai înțeles?
Acum, spune cu mine!
Era albină.
- Era albină.
- Și ce facem cu albinele?
Scuze!
Nick, ai de spus ceva?
Sunt pregătită pentru orice.
Știu ce ai făcut.
Nu lipseau bani, deci…
Nu te juca cu mine.
N-ai înregistrat câteva cecuri
și ai făcut o depunere în acea dimineață.
Cum ar reacționa Paul
să știe că logodnica i-a fraudat biroul?
Dacă se află, s-a zis cu cariera lui
și trebuie să-l protejez.
Ai devenit un factor de risc.
N-ar trebui să fii aici.
Vreau să dispari!
De ce zâmbești?
Spune-i lui Paul.
- Ce te împiedică?
- Poftim?
Încă nu i-ai spus nimic lui Paul. De ce?
Știi că, dacă mă duc la fund,
vă trag după mine.
- E o amenințare?
- O realitate.
Dacă îi spui, îi iei posibilitatea
dezmințirii plauzibile.
Singurul recurs legal pe care îl are.
De unde știi de recurs legal?
Cine te învață cuvintele astea?
Dar e mai mult de atât.
Ai dreptate,
trebuie să-l protejezi pe Paul,
dar nu ai făcut-o.
Sunt subalterna ta.
Dacă măsluiesc registrele
chiar sub nasul tău,
ce spune asta despre tine?
Scuze de întârziere.
Întâlnirea de la prânz s-a prelungit.
Ce e cu astea în biroul meu?
Am zis că arată mai bine aici.
Bine.
ȘCOALA GENERALĂ BANKLER
Știu. Am auzit.
Astea două-s culorile mele preferate.
Ce?
Sophie!
- Bună!
- Bună, Max!
Cum îți e?
Da, mi-e bine. Foarte bine.
Mă bucur.
Arăți fantastic, ca de obicei.
Nu poți să faci și tu o acnee oribilă,
să-i faci o favoare fostei?
Bine, pa, Max.
Pa, Sophie!
De ce sunt așa?
Scuze!
DISTRIBUȚIE
Vrăjitoarea malefică. E perfect.
- Ginny! Doamne!
- Ce?
Doamne sfinte!
- Doamne!
- Ce?
- Sunt Josephine.
- Doamne, Bracia, e uimitor!
- Incredibil că l-am luat!
- Pe bune?
Bracia, ia te uită, Josephine a mea!
- Mersi.
- Sunt ducele.
Poftim?
Cum?
Am dat probă ieri.
Salut, Ginny!
Ne vedem la repetiții, milady!
- ERB e ducele.
- Drace!
Nu!
Nu se va mai întâmpla, Joe. Promit.
- Bine, e-n regulă.
- Pe bune?
Nu.
Ai plecat de Ziua Recunoștinței,
când e mai aglomerat.
- Nu tu telefon, nu tu anunț.
- Știu, am profitat de tine.
Chiar așa ai făcut.
Am trecut prin multe.
- Toți trecem.
- Nu mă concedia.
Jobul ăsta e singurul lucru din viață
care e al meu.
Zău, e tot ce am.
Ginny, asta e viața mea.
Totul contează pentru mine.
Nu poți s-apari când ai chef…
- Am stricat cafetiera.
- Espresorul.
Mi-l scazi din leafă?
- E 4.000 $.
- Te rog, nu mi-l imputa.
- Iei comanda de la numărul nouă?
- Da.
- Bună!
Da.
Nu face pe îmbufnata. Nu te îmbufna!
Prefă-te că mă respecți!
Știi? Încerc să conduc o afacere.
- Da, domnule. Vă respect foarte mult.
- Sigur.
Mulțumesc c-ai venit.
Ne-am gândit la tine.
Mulțumesc, Dena.
Voiam să vorbesc despre Georgia Miller
ca sponsor al ei.
Am crescut în cartier.
Am găzduit aici multe aniversări
din familia mea,
petreceri de sărbători, partide de tenis,
seri de bowling…
Multe evenimente de viață
între aceste ziduri,
cu Tom.
E un loc deosebit
pentru ai mei și amintirile noastre.
De aceea nu pot să susțin
calitatea de membră a Georgiei Miller.
E nouă în oraș și poate, într-o zi,
își va câștiga locul aici,
dar Georgia Miller nu împărtășește
valorile acestui cartier.
Ține arme în casă.
Nu a absolvit un liceu.
Fiul ei l-a înțepat pe Zach
cu un creion în mână.
Mă cunoașteți,
știți că nu judec pe nimeni,
dar Georgia Miller e needucată, imorală
și, din punct de vedere moral,
nu pot să o susțin.
Ei bine, atunci e clar.
Nu îi vom lansa deocamdată invitația
Georgiei Miller.
Bună decizie!
- E voie?
- Da, sigur.
Vreau să închideți voi două diseară.
- De ce?
- Cum adică, de ce?
Doamne! Ai întâlnire?
- Nu te privește.
- E clar că ai.
- Ai întâlnire.
- Ce? Ies!
Da? Am și eu o viață.
Bun, dar Joe e sexy?
E ca un frate mai mare tocilar.
Exact impresia asta o dă!
Joe, arăți bine!
Mulțumesc.
- Bună!
Bună!
Padma! Nu știam că lucrezi aici.
Bună, Ginny!
Bun, nu știu cum,
dar știu că,
oricare e faza aici, e vina ta.
Mamă…
Doamnelor, trebuie
să-i faceți viața amară.
- Să vă înhăitați contra lui.
- Super, mă găsiți în mașină.
Aș vrea un espresso.
E defect aparatul.
Uite cine-a venit acasă!
Da?
Unde ai fost?
N-am voie să știu unde mergi și ce faci?
Am fost la muncă.
N-am intrat în Clubul Cartierului.
Ești mulțumită?
Dacă-s mulțumită?
Nu, mamă, nu-s mulțumită.
Am murit de foame, pleacă!
Nu e mama. Sunt doar… eu, Paul.
Putem sta de vorbă?
- Sigur.
- Eu doar… Am…
Știi ce, pot să m-așez?
Simte-te ca acasă!
De fapt, mută-te aici.
Nostim. Legat de asta.
Cred c-ar trebui să încep
prin a spune că-mi pare foarte rău
de cum ai primit vestea mutării mele.
Nu așa plănuiserăm.
Da. Mama a făcut-o în stilul ei.
Bun-venit în familie!
Știu că se petrec niște chestii
între tine și mama ta
și vreau să știi
că nu am de gând să mă bag între voi.
Austin m-a prevenit să nu o fac,
și-l voi asculta.
Dar, în privința relației dintre noi doi,
vreau să știi că respect faptul
că ai un tată grozav la care să apelezi
și nu-s câtuși de puțin interesat
să încalc asta
sub nicio formă.
Dar cu Austin,
cu tatăl lui…
Să scoți cărți de credit în numele lui,
pur și simplu…
Ce cărți de credit?
Da, mamă-ta mi-a povestit toată tărășenia
și-mi pare rău
că a trebuit să treci prin asta.
Dar Austin are nevoie de noi, iar eu doar…
Vreau să fiu alături de el.
Vreau să fiu alături și de tine,
dar știu că ești o domnișoară,
deci e la latitudinea ta
cât de mult vrei sau ai nevoie
sau nu vrei să fiu.
Ginny?
Da. Mulțumesc, Paul.
Trebuie să-mi termin tema.
Bine. Mulțumesc pentru conversație.
O să… Așa.
Și o să… Bun așa.
CUM ÎMI AFLU SCORUL DE CREDIT
CINE ÎȚI ȘTIE CREDITUL
SLAB - 315
Bună!
De ce n-ai venit azi-noapte?
Am adormit.
Așa să fie?
Da.
De ce nu m-ai invitat la Red?
- Când?
- Ieri.
Sau azi. Oricând.
Poți să vii.
Nu, nu pot.
De ce?
Nu știu. E o idioțenie.
- Ce ai?
- Nimic, sunt bine.
- Nu mă privi așa!
- Cum?
Acuzator, de parcă nu crezi că-s bine.
Nu cred că ești bine.
Dar nu te forțez să-mi spui.
Am venit aici ca să nu-mi fac rău.
Bine, mă bucur.
Sunt stresată rău
și-ar trebui să recunosc când sunt, deci…
Spune-mi o glumă!
Nu vreau să mă gândesc la nimic serios.
Știi că, dacă cureți un aspirator,
aspiri să devii curățitor?
- Asta-s eu?
- Nu.
Când l-ai făcut?
- Când erai la taică-tu.
- De ce?
Mi-era dor de tine.
Te obsedez.
Da, așa e. Mă obsedezi întru totul.
Nu înțeleg.
De ce trebuie să fie totul atât de teribil
tot timpul, veșnic?
E teoria liberului-arbitru
din perspectivă teologică.
Și, în baza budismului, suferim
ca să cunoaștem fericirea.
Și oamenii-s nesimțiți.
Aici.
- Acolo.
- Acolo?
Da.
Așa?
Puțin mai sus.
Da.
Mai repede!
M-am gândit că arată mai bine aici.
Touché!
La un moment dat,
te saturi să fii jucată pe degete.
De ce ești așa surâzător?
Ginny îmi face micul-dejun.
Chiar așa?
M-am săturat să nu-mi controlez viața,
să fiu ținută în beznă,
tratată ca un pion.
Șah mat, mamă!
Subtitrarea: Andrei Albu
Subtitrare descarcata de pe
www.RegieLive.ro
Portalul Studentesc Nr. 1 in Romania